BENVENUTO IN POKEMINE

Quello che segue è una guida su come usare pokemine correttamente, in fondo inoltre abbiamo messo una sezione faq e problemi comuni.

1)una volta aperto Pokemine ti troverai nella homepage, dove ti suggeriamo di fare l'accesso per poter sfruttare tutte le funzioni del sito          e non perdere i tuoi progressi; in alternativa puoi continuare come ospite ma i tuoi progressi andranno persi. Per eseguire l'accesso ti basterà:
	-cliccare sulla pokeball in alto a destra,
	-successivamente si viene portati nella pagina di autenticazione, se non sei registrato a Pokemine ti consigliamo di cliccare la scritta evidenziata in rosso "registrati ora";
	-completa tutti i passaggi della registrazione per poter usuifruire di tutti i vantaggi di pokemine e rimanere aggiornato alla nostra newsletter;
	-una volta completata la registrazione verrai reindirizzato alla schermata di log in, inserisci il tuo username o email e password e avrai finalmente accesso alla tua area personale;

2)completata la fase di autenticazione si verrà riportati nella homepage, dove verranno visualizzate delle carte, utilizza la barra di ricera per cercare una specifica carta oppure clicca sul tasto dei filtri posizionato a destra della barra di ricerca per aggiungere informazioni sulla ricerca.
3)
4)